Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/LAPS/Get-LapsADPassword.po
Languages: zh_cn

source: Queries Windows Local Administrator Password Solution (LAPS) credentials from Active Directory (AD) on a specified AD computer or domain controller object.
zh_cn: 从指定的 Active Directory（AD）计算机或域控制器对象中查询 Windows 本地管理员密码解决方案（LAPS）的凭据。

source: # Get-LapsADPassword
zh_cn: # 获取 Get-LapsADPassword 的密码

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Queries Windows Local Administrator Password Solution (LAPS) credentials from Active Directory (AD) on a specified AD computer or domain controller object.
zh_cn: 从指定的 Active Directory（AD）计算机或域控制器对象中查询 Windows 本地管理员密码解决方案（LAPS）的凭据。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### NormalMode (Default)
zh_cn: ### NormalMode（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Get-LapsADPassword` cmdlet allows administrators to retrieve LAPS passwords and password history for an Active Directory computer or domain controller object. Depending on policy configuration, LAPS passwords may be stored in either clear-text form or encrypted form. The `Get-LapsADPassword` cmdlet automatically decrypts encrypted passwords.
zh_cn: `Get-LapsADPassword` cmdlet 允许管理员获取 Active Directory 计算机或域控制器对象的密码以及密码历史记录。根据策略配置的不同，LAPS 密码可能以明文形式或加密形式存储。`Get-LapsADPassword` cmdlet 会自动解密加密后的密码。

source: The `Get-LapsADPassword` cmdlet may also be used to connect to a mounted AD snapshot.
zh_cn: `Get-LapsADPassword` cmdlet 也可以用于连接到已挂载的 Active Directory (AD) 快照。

source: The **Verbose** parameter may be used to get additional information about the cmdlet's operation.
zh_cn: `Verbose` 参数可用于获取有关该 cmdlet 操作的更多信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: This example demonstrates querying the current LAPS password for the `LAPSCLIENT` computer in the current domain. The password was stored in AD in clear-text form and didn't require decryption. The password was returned wrapped in a **SecureString** object.
zh_cn: 这个示例演示了如何查询当前域中 `LAPSCLIENT` 计算机的当前 LAPS 密码。该密码以明文形式存储在 Active Directory (AD) 中，因此无需解密。返回的密码被封装在一个 **SecureString** 对象中。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: This example demonstrates querying the current LAPS password on a specific domain controller (`lapsDC`), for the `LAPSCLIENT` computer, requesting that the password be displayed in clear-text form. The password was stored in AD in clear-text form and didn't require decryption. The password was returned in clear-text form.
zh_cn: 这个示例演示了如何在特定的域控制器（`lapsDC`）上查询与`LAPSCLIENT`计算机相关的当前LAPS密码，并要求以明文形式显示该密码。该密码是以明文形式存储在Active Directory（AD）中的，因此无需解密；最终返回的密码也是以明文形式提供的。

source: ### Example 3
zh_cn: ### 示例 3

source: This example demonstrates querying the current LAPS password for the `LAPSCLIENT2` computer, in a specific AD domain (`laps.com`), requesting that the password be displayed in clear-text form. The password was stored in AD in encrypted form and was successfully decrypted.
zh_cn: 这个示例演示了如何在特定的 Active Directory（AD）域（`laps.com`）中查询 `LAPSCLIENT2` 计算机的当前 LAPS 密码，并要求以明文形式显示该密码。该密码在 AD 中是以加密形式存储的，最终成功解密了。

source: > [!NOTE] > **ExpirationTimestamp** is always empty for any older LAPS passwords returned.
zh_cn: > [注意] > 对于任何返回的旧版LAPS密码，`ExpirationTimestamp`字段始终为空。

source: ### Example 4
zh_cn: ### 示例 4

source: This example demonstrates querying the current LAPS password for the `lapsDC.laps.com` domain controller, requesting that the password be displayed in clear-text form. The password was stored in AD in encrypted form and was successfully decrypted.
zh_cn: 这个示例展示了如何查询 `lapsDC.laps.com` 域控制器的当前密码，并要求以明文形式显示该密码。该密码原本以加密形式存储在 Active Directory (AD) 中，但最终成功被解密了。

source: ### Example 5
zh_cn: ### 示例 5

source: This example demonstrates querying the current LAPS password for the `LAPSDC` domain controller when the user doesn't have permissions to decrypt the LAPS DSRM password.
zh_cn: 这个示例展示了在用户没有权限解密 LAPS DSRM 密码的情况下，如何查询 `LAPSDC` 域控制器的当前 LAPS 密码。

source: ### Example 6
zh_cn: ### 示例 6

source: This example demonstrates querying the current LAPS password for the 'LAPSLEGACYCLIENT' machine which is currently running in legacy LAPS emulation mode.
zh_cn: 这个示例演示了如何查询当前处于传统LAPS仿真模式下的‘LAPSLEGACYCLIENT’机器的LAPS密码。

source: > [!NOTE] > When querying legacy LAPS-style passwords, the **Account** and **PasswordUpdateTime** fields are > always unavailable.
zh_cn: > [!注意] > 在查询旧式的LAPS风格密码时，**Account**（账户）和**PasswordUpdateTime**（密码更新时间）字段始终是不可用的。

source: ### Example 7
zh_cn: ### 示例 7

source: This example demonstrates querying an AD Snapshot browser instance for the current LAPS password for the `LAPSCLIENT` machine. This example assumes that that the snapshot browser has been previously started on the local machine listening on an LDAP port of `50000`.
zh_cn: 这个示例展示了如何查询 AD 断面浏览器实例，以获取 `LAPSCLIENT` 机器当前的 LAPS 密码。该示例假设断面浏览器已经在本地机器上启动，并监听着 `50000` 端口的 LDAP 请求。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specify this parameter to return the LAPS passwords in clear-text format. The default behavior is to return the LAPS passwords wrapped in a .NET **SecureString** object.
zh_cn: 请指定此参数，以便以明文格式返回 LAPS 密码。默认情况下，LAPS 密码会封装在一个.NET的**SecureString**对象中返回。

source: > [!IMPORTANT] > Using this parameter exposes the returned clear-text password to casual viewing and may pose a > security risk. This parameter should be used with caution and only in support or testing > situations.
zh_cn: > [!重要!] > 使用此参数会导致返回的明文密码被随意查看，从而可能带来安全风险。应谨慎使用该参数，并且仅限于支持或测试场景。

source: Specifies a set of credentials to use when querying AD for the LAPS credentials. If not specified, the current user's credentials are used.
zh_cn: 指定一组凭据，用于在查询 Active Directory（AD）以获取 LAPS 凭据时使用。如果未指定，则会使用当前用户的凭据。

source: Specifies a set of credentials to use when decrypting encrypted LAPS credentials. If not specified, the current user's credentials are used.
zh_cn: 指定一组用于解密加密后的LAPS凭据的凭据信息。如果未指定，则使用当前用户的凭据。

source: Specifies the name of the domain to connect to.
zh_cn: 指定要连接的域的名称。

source: Specifies the name of the domain controller to connect to, or the remote server on which an AD Snapshot Browser is running.
zh_cn: 指定要连接的域控制器的名称，或者运行 AD Snapshot Browser 的远程服务器的名称。

source: Specifies the name of the computer or domain controller object to retrieve LAPS credentials from.
zh_cn: 指定要从其中检索 LAPS 凭据的计算机或域控制器对象的名称。

source: This parameter accepts several different name formats that influence the criteria used when searching AD for the target device. The supported name formats are as follows:
zh_cn: 此参数支持多种不同的名称格式，这些格式会影响在 Active Directory（AD）中搜索目标设备时所使用的标准。支持的名称格式如下：

source: Specifies that any older LAPS credentials on the computer object should also be displayed.
zh_cn: 指定计算机对象上任何较旧的LAPS凭据也应当被显示出来。

source: Specifies the AD Snapshot Browser port to connect to.
zh_cn: 指定要连接的 AD 快照浏览器端口。

source: This parameter provides a last-ditch option when it's no longer possible to decrypt a given LAPS credential via the normal mechanisms. For example, this might be necessary if a LAPS credential was encrypted against a group that has since been deleted.
zh_cn: 当无法通过常规机制解密给定的 LAPS 凭据时，此参数提供了一个最后的解决方案。例如，如果某个 LAPS 凭据是使用一个已被删除的组进行加密的，那么就可能需要使用这个方法来解密该凭证。

source: >[!IMPORTANT] > When specifying this parameter, you must be logged-in locally as a Domain Administrator on a > writable domain controller.
zh_cn: > [!重要提示] > 在指定此参数时，您必须以域管理员的身份在本地登录到可写入的域控制器上。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Windows LAPS Overview](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2233901)
zh_cn: [Windows LAPS概述](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2233901)

source: [Get started with Windows LAPS and Windows Server Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2233705)
zh_cn: [开始使用 Windows LAPS 和 Windows Server Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2233705)
